# testProject
Реализация под тестовый проект.

<h1>ReadMy</h1>

Цель проета - реализация связки spring boot бэка с фронтом на NODE.JS

Основная бизнес единица для бэк представлена набором объектов -  entety.
<p>** Class User - основной класс проекта - Store Value - проекта. </p>

** объект репо - LinkedList. Хранилище для объктов проекта. Как временных, так и сессионных - время работы приложения.
<br>

** Основная работа в динамике построенна на DTO обектах, так как база данных не предусмотрена.

<H1>Входные данные и условия для  проекта</H1>

Проект - это связка фронт и бэк.
Фронт - отражает основную бизнес логику по проекту.
Фронт состоит из двух связанных единиц(буквально веб страниц):

** first page
Форма авторизации состоит из 7 полей и кнопки отправить:
- Фамилия (обычная строка, в которую нельзя ввести цифры, обязательное поле)
- Имя (обычная строка, в которую нельзя ввести цифры, обязательное поле)
- Отчество (обычная строка, в которую нельзя ввести цифры)
- Телефон (обычная строка, в которую нельзя ввести буквы, обязательное поле если нет Почты)
- Почта (обычная строка, которая проверяет наличие @, обязательное поле если нет Телефона)
- Пароль
- Подтверждение пароля
  при нажатии на кнопку Отправить - оправляет запрос на бэк запрос, который возвращает Ок, если все поля заполнены корректно, либо список полей, которые некорректно заполнены.
  Так же, после нажатия на кнопку Отправить, все поля очищаются, если запрос успешен.


** Second page.
Содержит список, содержащий до 4(включительно) отправленных запросов с момента перезагрузки страницы либо с момента первого запроса, в формате:

Последние 3 запроса:

1. Регистрация успешна
2. Не указано Имя
3. Неверный формат почты, пароли не совпадают

Если не один запрос не был отправлен, то отображать надпись:
«Ни один пользователь не зарегистрирован»

<H1>Бэк реализация</H1>>

Почти вся часть логики ограничения(бизнес логики) вынесена в слой DTO - интеграционный слой между псевдо ДБ (объекты User) и поведенческими реакциями приложения.




